Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-confirmation/*.po
Languages: zh_cn

source: Can view confirmation child form of a person
zh_cn: 可以查看某人的确认子窗体

source: Can edit confirmation child forms of a person
zh_cn: 可以编辑某人的确认子窗体

source: Can edit the confirmation type database list
zh_cn: 可以查看确认类型数据库表

source: Can view the confirmation type database list
zh_cn: 可以编辑确认类型数据库表

source: Add/Update Confirmation
zh_cn: 添加/更新确认

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Confirmation Type
zh_cn: 确认类型

source: Probationary Period (Months)
zh_cn: 试用期（月）

source: Associated Job
zh_cn: 相关工作

source: Name
zh_cn: 名称

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Date
zh_cn: 日期

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Confirmation Type
zh_cn: 选择另一个确认类型

source: Confirmation Details
zh_cn: 确认的详细信息
